Repository: asvc233/Kenan-Modpack-HiManten-zh_CN
Catalog: HiMantenanceMods/Miscellaneous_Magiclysm_Expansions/lang/po/*.po
Languages: zh_cn

source: A slender wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts animated blade.
zh_cn: 一种细木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是魔剑苏生。

source: greater stave of animated blade
zh_cn: 高级魔剑苏生短杖

source: A wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts animated blade.
zh_cn: 一种木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是魔剑苏生。

source: stave of optical sneeze beam
zh_cn: 喷嚏激光术短杖

source: A slender wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts optical sneeze beam.
zh_cn: 一种细木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是喷嚏激光术。

source: greater stave of optical sneeze beam
zh_cn: 高级喷嚏激光术短杖

source: A wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts optical sneeze beam.
zh_cn: 一种木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是喷嚏激光术。

source: stave of biomancer's acidic spray
zh_cn: 酸液喷射短杖

source: A slender wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts acidic spray.
zh_cn: 一种细木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是酸液喷射。

source: greater stave of biomancer's acidic spray
zh_cn: 高级酸液喷射短杖

source: A wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts acidic spray.
zh_cn: 一种木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是酸液喷射。

source: stave of visceral projection
zh_cn: 脏腑四射短杖

source: A slender wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts visceral projection.
zh_cn: 一种细木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是脏腑四射。

source: greater stave of visceral projection
zh_cn: 高级脏腑四射短杖

source: A wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts visceral projection.
zh_cn: 一种木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是脏腑四射。

source: stave of paralytic dart
zh_cn: 麻痹毒刺短杖

source: A slender wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts paralytic dart.
zh_cn: 一种细木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是麻痹毒刺。

source: greater stave of paralytic dart
zh_cn: 高级麻痹毒刺短杖

source: A wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts paralytic dart.
zh_cn: 一种木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是麻痹毒刺。

source: stave of zombie pack
zh_cn: 召唤丧尸群短杖

source: A slender wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts zombie pack.
zh_cn: 一种细木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是召唤丧尸群。

source: greater stave of zombie pack
zh_cn: 高级召唤丧尸群短杖

source: A wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts zombie pack.
zh_cn: 一种木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是召唤丧尸群。

source: Daemon Arachnid Wand
zh_cn: 恶魔蜘蛛法杖

source: Ye wand hath been forged frome the chitin of some foul daemon, wielding their powere!
zh_cn: 你的魔杖是用邪恶恶魔的甲壳块锻造而成的，尽情展现它的力量吧！

source: wizard shack
zh_cn: 巫师小屋

source: Dead magician
zh_cn: 死去的魔法师

source: A dead magician.
zh_cn: 一个死去的魔法师。

source: stone wall
zh_cn: 石墙

source: A sturdy stone wall. A small light has been affixed to it.
zh_cn: 一面坚固的石墙。上面附着着一盏小灯。

source: crash!
zh_cn: 撞击声！

source: whump!
zh_cn: 哐嘡！

source: zombified magician
zh_cn: 尸化法师

source: Once a normal human, now risen from its grave. It would appear to be completely normal, other than the spells its preparing to cast.
zh_cn: 一具人类的尸体，从坟墓里复活了。它看起来完全正常，除了准备施放的法术。

source: Orc
zh_cn: 兽人

source: You feel powerful.
zh_cn: 你感到自己充满了力量。

source: Your gaze hardens.
zh_cn: 你的目光僵硬了。

# memorial_male
source: Understood martial prowess.
zh_cn: 领悟神威。

# memorial_female
source: Understood martial prowess.
zh_cn: 领悟神威。

source: Attuned Mage
zh_cn: 调谐法师

source: Mana falls upon you.
zh_cn: 法力落在你身上。

source: A wave of mana crashes upon your shores.
zh_cn: 一股魔力浪潮冲击着你的心灵之海。

# memorial_male
source: Attuned the arcane.
zh_cn: 调谐秘术。

# memorial_female
source: Attuned the arcane.
zh_cn: 调谐秘术。

source: Atromancer
zh_cn: 死灵法师

source: A sub-school of Animism, those of this focus of study have opted to shift their focus away from Blood Magic, summoning, and the undead, instead focusing upon the summoning of other creatures and other areas of Animism. To specialize in this manner, one gains acess to many fantastical creatures which may be summoned, as well as others.
zh_cn: 泛灵师的一个分支，专注于此的人选择将他们的注意力从召唤其他自然生物转移到血魔法、和召唤不死生物上。以这种仪式专精，将有机会接触并召唤许多奇幻的生物。

source: Necromancer
zh_cn: 亡灵巫师

source: A specialization of the Animist school, Necromancers focus upon the conjuration of minions, including the raising of dead. To specialize in this manner, one gains acess to a plethora of powerful, semi-necrotic spells.
zh_cn: 作为泛灵师的一个特化分支，亡灵巫师专注于召唤仆从，包括复活死人。以这种仪式专精，你将获得大量强大的、半坏死的法术。

source: Pyromancer
zh_cn: 烈焰术士

source: A sub-school of Kelvinism, those who specialize such have shifted focus upon the use of flames in spellcasting.
zh_cn: 炽霜法师的一个分支，专门研究这类问题的人已经转而专注于操纵火焰的法术。

source: Frostmonger
zh_cn: 寒霜法师

source: A sub-school of Kelvinism, those who specialize such have shifted focus upon the use of frost.
zh_cn: 炽霜法师的一个分支，那些专门研究霜的人已经把注意力转移到霜的使用上。

source: You dream of battle.
zh_cn: 你梦到你在战斗。

source: You dream of contest.
zh_cn: 你梦到了参加比赛。

source: You dream of smoked meats and strong drink.
zh_cn: 你梦到了烟熏肉和烈酒。

source: You dream of hunting various mammailia, your friends beside you.
zh_cn: 你梦见你在猎杀各种各样的哺乳类，你的朋友们在你身边与你一起杀戮。

source: A field of battle rages around you, as adrenaline courses through you.
zh_cn: 战场在你四周肆虐，你感到热血沸腾。

source: Music plays, as you chug various beverages with various friends.
zh_cn: 音乐播放，当你和各种各样的朋友喝各种饮料。

source: A tall, strong Orc visits you within an unkown plane, speaking words of encouragement, and the embracement of your true nature.
zh_cn: 一个高大强壮的兽人在一个未知的平面内拜见你，它说了一些鼓励你拥抱本性的话。

source: You now know what life truly is, leaving behind your weak form. Glory to Malacath!
zh_cn: 你现在知道了生命的真谛，离开了你脆弱的身体。荣耀属于玛拉卡！

source: You dream of spells.
zh_cn: 你梦到了法术。

source: You dream of magic.
zh_cn: 你梦到了魔法。

source: You dream of riding an owlbear.
zh_cn: 你梦到你骑着一头枭熊。

source: You dream of blue mushrooms growing beneath a tree.
zh_cn: 你梦到树下长着蓝蘑菇。

source: You stand within a workshop, various objects around you, in front of you lies an unfinished wand.
zh_cn: 你站在一个工坊里，周围是琳琅满目的物品，在你面前的是一根未完成的法杖。

source: Strolling through the halls of an academy, you observe apprintices practice magic, and grinding flourescent fungi.
zh_cn: 漫步在一所学院的大厅里，你可以观察到有人在练习魔法，磨着荧光菌。

source: Fireballs and magic missiles fly about you, as lightning roars from the heavens, rending that below.
zh_cn: 火球和魔法飞弹围绕着你飞来飞去，就像闪电从天上咆哮，撕碎了下面的一切。

source: You wield arcane powers which few other mages know of. Your spells readied, potions stocked, and wands recharged, you venture into the unknown.
zh_cn: 你拥有其他法师所知的奥术异能。你的咒语准备就绪，药水储备充足，魔杖充电，你冒险进入未知。

source: orc slurry
zh_cn: 兽人诱变血清

source: A dark green, mutagenic substance, seemingly magical in nature. One may aqquire *unique* mutations from its ingestion.
zh_cn: 一种深绿色的诱变物质，看起来充满了魔力。摄入它可能获得独特的变异。

source: magical serum
zh_cn: 魔法诱变血清

source: A light blue slurry, seemingly magical in nature. It appears to glow.
zh_cn: 一种充满魔力的浅蓝色泥浆，散发着淡淡的光芒。

source: Magical Attunement
zh_cn: 魔法协调

source: Your attunement to magic has heightened itself, allowing for mroe effective spell use.
zh_cn: 你对魔法的调音提高了自身，允许mroe有效地使用法术。

source: Lesser Mana Efficiency
zh_cn: 略多魔力容纳

source: You are able to store a little more mana in your body than usual.
zh_cn: 你可以在你的身体里储存比正常略多的魔力。

source: Mana Efficiency
zh_cn: 较多魔力容纳

source: You are able to store more mana in your body than usual.
zh_cn: 你可以在你的身体里储存比正常多的魔力。

source: Greater Mana Efficiency
zh_cn: 极多魔力容纳

source: You are able to store a lot more mana in your body than usual.
zh_cn: 你可以在你的身体里储存比正常多很多的魔力。

source: Lesser Mana Inefficiency
zh_cn: 略少魔力容纳

source: You are able to store a little less mana in your body than usual.
zh_cn: 你的身体里储存的魔力比正常略少。

source: Mana Inefficiency
zh_cn: 较少魔力容纳

source: You are able to store less mana in your body than usual.
zh_cn: 你的身体里储存的魔力比正常少。

source: Greater Mana Inefficiency
zh_cn: 极少魔力容纳

source: You are able to store a lot less mana in your body than usual.
zh_cn: 你的身体里储存的魔力比正常少很多。

source: Lesser Mana Regeneration
zh_cn: 稍快魔力再生

source: Your natural mana regeneration is slightly faster than normal.
zh_cn: 你的自然魔力再生比正常速度稍快。

source: Mana Regeneration
zh_cn: 快速魔力再生

source: Your natural mana regeneration is faster than normal.
zh_cn: 你的自然魔力再生比正常速度快。

source: Greater Mana Regeneration
zh_cn: 极快魔力再生

source: Your natural mana regeneration is much faster than normal.
zh_cn: 你的自然魔力再生比正常快很多。

source: Poor Mana Regeneration
zh_cn: 稍慢魔力再生

source: Your natural mana regeneration is slightly slower than normal.
zh_cn: 你的自然魔力再生比正常速度稍慢。

source: Very Poor Mana Regeneration
zh_cn: 缓慢魔力再生

source: Your natural mana regeneration is slower than normal.
zh_cn: 你的自然魔力再生比正常速度慢。

source: Abysmal Mana Regeneration
zh_cn: 极慢魔力再生

source: Your natural mana regeneration is much slower than normal.
zh_cn: 你的自然魔力再生比正常要慢很多。

source: Lesser Mana Sensitivity
zh_cn: 稍强魔力敏感

source: You can sense the mana in your body slightly better than normal, allowing you to tap into more of your reserves.
zh_cn: 你可以感觉到你体内的魔力比正常情况更好一些，现在你能获得较高的魔力储备上限增加25%。

source: Mana Sensitivity
zh_cn: 高强魔力敏感

source: You can sense the mana in your body better than normal, allowing you to tap into more of your reserves.
zh_cn: 你可以感觉到你体内的魔力比正常情况下要好，魔力储备上限增加90%。

source: Greater Mana Sensitivity
zh_cn: 极强魔力敏感

source: You can sense the mana in your body much better than normal, allowing you to tap into more of your reserves.
zh_cn: 你可以感觉到你体内的魔力比正常情况下要好得多，现在你能获得更高的魔力储备上限增加150%。

source: Poor Mana Sensitivity
zh_cn: 稍弱魔力敏感

source: You have a hard time sensing the mana in your body, making less of your reserves available for use.
zh_cn: 你很难感觉到你体内的魔力，你的魔力储备只能发挥出部分水平，影响了你的上限。

source: Very Poor Mana Sensitivity
zh_cn: 较弱魔力敏感

source: Abysmal Mana Sensitivity
zh_cn: 极弱魔力敏感

source: Debug Spell Mutation
zh_cn: 调试法术突变

source: Gives all of the debug spells at max level.
zh_cn: 将所有调试法术设置为最高级。

source: Innate Spell: Mage Hand
zh_cn: 先天法术：魔术师之手

source: Your attunement to the Magi allows one to summon an ethereal hand.
zh_cn: 你对魔术师的调谐允许你召唤一只幽影之手。

source: Innate Spell: Shockwave
zh_cn: 先天法术：冲击波

source: Your attunement to the Magi allows one to blast opponents to the ground.
zh_cn: 你对魔术师的调谐允许你将敌人炸倒在地。

source: Through reserch probably done by some basement-dwelling neckbeard of whom knew magic, you have become an orc. Strike forth, and bring honor to Malacath!
zh_cn: 通过践行某个住在地下室里长着大胡子的魔法师的研究成果，你成为了一个兽人。勇往直前，为了玛拉卡的荣耀！

source: Orcish Strength
zh_cn: 兽人力量

source: Your muscles and bones appear to have hardened.
zh_cn: 你的肌肉和骨骼变得很坚硬。

source: Improved Orcish Strength
zh_cn: 改善兽人力量

source: The density of your muscles and skin have increased, providing an improved bonus to ones health.
zh_cn: 你的肌肉和皮肤变得致密，这会有益于你的健康。

source: Supreme Orcish Strength
zh_cn: 极限兽人力量

source: Your muscles have become extremely dense, as well as your skin, providing major boosts to health.
zh_cn: 你的肌肉和皮肤变得非常致密，这会极大促进你的健康。

source: Orcish Endurance
zh_cn: 兽人耐力

source: Your natural endurance has increased somewhat.
zh_cn: 你最大耐力有所提高。

source: mage hand
zh_cn: 魔术师之手

source: A magical, flying hand, summoned by someone or something.
zh_cn: 一只神奇的、会飞的手，被某人或某物召唤而来。

source: pair of extremely slick icy coatings on your feet
zh_cn: 你的脚上有一层非常光滑的冰层

source: A magical slick icy coating on your feet. While extremely fast on flat floors, they make it difficult to move on rough terrain.
zh_cn: 你的脚上有一层魔法形成的光滑冰层。虽然在平坦的地面上速度极快，但在崎岖的地形上很难移动。

source: Mystery at Port Mildonia
zh_cn: 米尔多尼亚港之谜

source: A small book, which appears to be upon a role-palying game, though the section on spells seems rather strange...
zh_cn: 一本关于角色扮演游戏的小册子，其中关于法术的部分看起来很奇怪…

source: Blaster-Caster of the Magic-Master
zh_cn: 魔法大师的魔爆施法手册

source: A small book. Taking a look, it contains several spells, some of which you may know well!
zh_cn: 一本小册子。写着几个咒语，其中一些你可能会认识！

source: The Human Anatomy
zh_cn: 人体解剖学

source: This appears to be a college textbook on human anatomy, but looking through the pages.. it seems to contain several spells on the raising of corpses, as though the skull on the cover never gave it away.
zh_cn: 这似乎是一本人体解剖学的大学教科书，但简单浏览过后……里面还写着一些复活死人的咒语，似乎封面的骷颅头未曾泄露这些。

source: The Gravediggers' Diary
zh_cn: 掘墓人日记

source: A small, leather-bound book. It appears to be the diary of Stephen Worsdin, a gravedigger, and his accounts of work at the Barovian Private Cemetary.
zh_cn: 一本皮革装订的小册子。似乎是掘墓人斯蒂芬·沃斯丁的日记，以及他在巴罗维亚私人墓地的工作记录。

source: Flames of Fury
zh_cn: 怒焰之书

source: A red, leather-bound book, sporting a mosaic of fire upon its cover. The contents seem to glow red once gazed upon.
zh_cn: 一本用皮革精心装订过的书，封面上有一幅模糊不清的火焰图案。仔细一看，它的内容似乎都被火焰染红了。

source: Studies on the Crematorium
zh_cn: 火葬场研究

source: A small tome upon crematories, which seems quite informational. The chapter upon cremation seems quite strange...
zh_cn: 一本关于火葬场的小册子，似乎很有参考价值。关于火葬的章节似乎很奇怪…

source: Plight of the North
zh_cn: 北境的誓言

source: A fantasy novel, which regales the reader upon tales of fictonal barbarians, dragons, and other such things.
zh_cn: 一部奇幻小说，以反复无常的野蛮人、龙和其他诸如此类的故事取悦读者。

source: Journal of the Ice King
zh_cn: 冰王日记

source: A publication of a personal journal upon the Ice King, and his penguin, Gunter, detailing their personal accounts of their lives.
zh_cn: 一本冰王的个人日记，详细地描述了他和他的企鹅冈特的故事。

source: Summon Owlbear Cub
zh_cn: 召唤枭熊幼兽

source: A young owlbear hatches to serve you. You may be able to summon more with a higher level in this spell.
zh_cn: 一只幼年枭熊被召唤出来帮助你。如果你这个法术的等级够高的话，就能召唤出更多它的同类。

source: Cleave
zh_cn: 顺势斩

source: No darkness shall stand before ye and live!
zh_cn: 没有任何黑暗可以在你眼前存活！

source: Conjure Raw Magic
zh_cn: 冥想

source: You channel endurance into magical energy. You spend stamina to regain mana.
zh_cn: 你将耐力转化为魔法能量。你花费耐力来恢复法力。

source: Baleful Sight
zh_cn: 恶灵凝视

source: Your rath itself manifests your gaze, crippling those whom you hate.
zh_cn: 你的怒气本身就显出你的凝视，使你所恨的人残废。

source: Eldritch Blast
zh_cn: 电爆

source: You are quite certian you saw this in a game somewhere. A crackling beam of energy streaks toward your foes.
zh_cn: 一道噼啪作响的能量束飞向你的敌人。“你很确信在其他游戏中见过这个。”

source: Necrotic Fireball
zh_cn: 死灵火球术

source: Black flame springs forth from your hand, as energy engulfs your foes, wasting them to dust.
zh_cn: 黑色火焰从你手中冒出，吞没了你的敌人，并将他们化为粉尘。

source: Cause Fear
zh_cn: 引起恐惧

source: Instill a great fear wihin the minds of your foes!
zh_cn: 给你的敌人灌输巨大的恐惧！

source: Ice Spear
zh_cn: 冰矛

source: Causes elongated, jagged icicles to form in the air above the target, falling and damaging it.
zh_cn: 在目标上方生成细长锯齿状冰刺，落下并造成伤害。

source: Frozen Palm
zh_cn: 寒冰掌

source: Your hands infuse with the chill of ice, harming those whom they are placed upon.
zh_cn: 你的手充斥着冰的寒意，伤害任何接触到的敌人。

source: North Winds
zh_cn: 凛冽寒风

source: You blast a cone of freezing air toward the target.
zh_cn: 你向目标发射一股锥状冰点空气。

source: Hoary Ball
zh_cn: 白霜冲击

source: You project a glowing white crystal of ice and it explodes on impact into a blossom of deathly chill.
zh_cn: 你发射出一颗发光的白色冰晶，在撞击之处绽放致命酷寒。

source: Freeze
zh_cn: 冰封

source: A gust of freezing wind comes forth, freezing your opponents in place!
zh_cn: 一阵致命的寒风吹过，将你的敌人冻僵在原地！

source: Slide on Ice
zh_cn: 冰上疾行

source: Encases your feet in a magical coating of ice, allowing you to glide along smooth surfaces at extreme speeds.
zh_cn: 将你的脚包裹在一层神奇的冰层中，让你以极快的速度沿着光滑的表面滑行。

source: Mage Hand
zh_cn: 魔术师之手

source: An ethereal hand forms to assist you.
zh_cn: 一只幽影般的手被召唤出来帮助你。

source: A magical hand appears before you.
zh_cn: 一只神奇的手出现在你面前。

source: Shockwave
zh_cn: 冲击波

source: You blast a cone of force towards a target.
zh_cn: 你向目标发射一股锥形推力。

source: Summon Zombie Pack
zh_cn: 召唤丧尸群

source: Several ethereal-looking zombies rise from the depths of the earth to fight for you. You may be able to summon more with a higher level in this spell.
zh_cn: 几个幽影般的丧尸，从地底深处冒出来为你而战。如果你这个法术的等级够高的话，就能召唤出更多它的同类。

source: Summon Skeletons
zh_cn: 召唤骷髅

source: Ghostly skeletons rise from the depths of the earth to fight for you. You may be able to summon more with a higher level in this spell.
zh_cn: 幽灵似的骷髅，从大地深处被召唤出来为你战斗。如果你这个法术的等级够高的话，就能召唤出更多它的同类。

source: Summon Decayed Pouncer Pack
zh_cn: 召唤腐朽突袭兽群

source: Decrepit-looking large cats rises from the depths of the earth to fight for you. You may be able to summon more with a higher level in this spell.
zh_cn: 一只看起来饱经风霜的巨猫，从大地深处被召唤出来为你战斗。如果你这个法术的等级够高的话，就能召唤出更多它的同类。

source: Summon Undead Bodyguards
zh_cn: 召唤亡灵保镖

source: Muscular corpses rise from the earth to defend you. You may be able to summon more with a higher level in this spell.
zh_cn: 强壮的尸体，从大地深处被召唤出来为你战斗。如果你这个法术的等级够高的话，就能召唤出更多它的同类。

source: Summon Zombified Regiment
zh_cn: 召唤丧尸军团

source: Many ethereal-looking zombies rise from the depths of the earth to fight for you. You may be able to summon more with a higher level in this spell.
zh_cn: 许多幽影般的丧尸，从地底深处冒出来为你而战。如果你这个法术的等级够高的话，就能召唤出更多它的同类。

source: Azeraks Conquest of Undeath
zh_cn: 阿瑟拉克亡灵征服

source: The dead shall rise and shamble the earth, and the dead shall outnumber the living!
zh_cn: 死人必起来，使地摇摇欲坠，死人必比活人多！

source: Summon Skeleton Scouts
zh_cn: 召唤更多骷髅

source: Several ghostly skeletons rise from the depths of the earth to fight for you. You may be able to summon more with a higher level in this spell.
zh_cn: 几具幽灵似的骷髅，从大地深处被召唤出来为你战斗。如果你这个法术的等级够高的话，就能召唤出更多它的同类。。

source: Summon Skeleton Squadrant
zh_cn: 召唤骷髅大军

source: A squadrant of ghastly skeletons rise from the depths of the earth to fight for you. You may be able to summon more with a higher level in this spell.
zh_cn: 一群可怕的骷髅，从大地深处被召唤出来为你战斗。如果你这个法术的等级够高的话，就能召唤出更多它的同类。

source: Acid Spawn
zh_cn: 酸液喷射

source: Fireboulder
zh_cn: 大火球术

source: You hurl a baseball-sized glowing orb that, when reaches its target or an obstacle, produces a pressure-less blast of searing heat.
zh_cn: 投掷一颗棒球大小的炽热球体，到达目标或遇到障碍物时发生剧烈烧灼。

source: Flamethrower
zh_cn: 火焰喷射器

source: You fire a mid-range cone of searing heat.
zh_cn: 你向中等大小的锥形区域释放灼热。

source: Searing Shot
zh_cn: 灼热射击

source: Creates intense flame at a location, harming the target.
zh_cn: 在指定地点引发强烈的火焰，伤害目标。

source: Flaming Fist
zh_cn: 火焰拳

source: Your hands combust, damaging those whom you place them upon.
zh_cn: 你的手正在燃烧，伤害任何接触到的敌人。
